今天天氣真好 終於沒有下雨了
大家好 我是法蘭克黃
今天騎著我的WOWOW100出遊
常出遊我的電瓶就不會沒電
一日城市探索小旅行
來聽聽WOWOW的鼓動聲
他是我在2018年買的SYM末代國民車
買了隔年日本泰國發表SUPER CUB
這也是我為什麼沒有買小狼的原因
載重 爬坡 油耗 可靠度上
很早前我就認為檔車最適合機車露營
身為台南露營YOUTUBER
沒去過SP台南也很奇怪
不曉得大家去過了沒?
WOWOW100是
SYM與本田合作40年的末代傳奇
他是金旺的最末代
設計給年輕人的復古文青風外型
CB350購入以前 我都騎這台露營的
最遠上過南橫啞口
我是個 黃白雙修的好學生
沒有東西踩 會覺得空虛
今天來Snowpeak台南直營店
離我每周去的健身房只隔一條街
開幕很久了 都沒去過
難得好天氣 終於來了
不知道大家買過snowpeak什麼產品呢?
歡迎留言分享 推薦或避雷
好停車
這麼低調就沒有人認出我來
我應該是最低調的露營YOUTUBER了
吋土吋金 保有草皮 難能可貴
相信喜歡露營的朋友對Snowpeak並不陌生
SP的原創餐具很頂
開在安平應該是想把觀光客的錢堵住留下來
今年主打家庭露營鎖地獸 LandLock
透氣的休閒褲
SP很早就開發戶外服飾
質感都相當好
Coleman GripSwany Chum也都有跨足服飾
服裝設計也很強
男性 女性 小孩戶外服飾都有
來2樓
我是基本的普通卡會員
露營10年家中也很多snowpeak經典產品
相對一些品牌淘寶小改貼牌販售
一些日系廠商更難能可貴
10多年前看日本YT 用的桌子
MUG マグ就是我們常說的馬克杯
我也有買一個單層鈦杯
直營店有賣矽膠杯套 好想買
但是我的鈦杯不曉得跑去哪裡
也忘了我的杯子大小f(-_-)||
我的MUG 是 300ml
買隻來方便早餐吃希臘優格好了
鈦當餐具最適合
還沒吃午餐 怕簡餐部關了
10年前小琉球家庭露營買的SP小鍋
這個我也很想買 但是家中類似的鍋具太多了
Coleman Uniflame GSI 都有出 U社比較經典
U社有新垣結衣日清廣告 跟 搖曳露營加持過
搬新家的朋友可以試試 擺著都好看
酒鬼系列
Camp Cafe 營地咖啡系列
喔
完美!
質感設計保證 只有sp 可以超越sp
送人這當生日禮物不錯
喔 被音樂嚇一跳♪
哪裡來的
原來是手機沒關
外型仿陶鍋 土鍋
擔擔餃子鍋=U=
上班族最害怕的智力測驗
啊
一個小時後
原來如此
產品線很齊全 這是刀具與砧板合一
縮⼩版的⽇式主廚⼑
SP的產品還是有很多看點
這SIZE用來烤蘋果派剛好
有行車糾紛可以拿出這一隻
這是我碰過最貴的鍋子了
蓄熱能力S 戶外煮食應該 會很好吃
有份量
夢幻逸品 引領風騷
行車糾紛
蹲下來快斷氣
「讓野遊成為人生的一部分」
新發售的椅子來坐看看
坐壞就偷偷飄走
這也是低調YOUTUBER的好處
包覆感支撐性比月亮椅更好
SP與HILINOX聯名椅子
旁邊有隱藏式手機袋
露營時 別人的帳篷
我都視為財產的一部分 不敢亂碰
這是個 開放自由 可以用手碰 實體接觸的空間
刷下去就有了
一些登山的朋友也會買SP的單人餐具
正常鈦 跟 再生鈦 版本買哪一個呢?
為了我的每天早餐 希臘優格
沒想到多年前的普卡資料還在
也有人在帳棚內用餐
點個排行第一的營地咖哩飯好了
露營當然要吃咖哩飯啦
三個月沒露營的你要開動了
咖哩飯 薯條 沙拉 一個SET
厚切大雞排
500噸吸力
濃郁中辣的口味
說到日本露營料理
很多人第一個想到的就是咖哩飯。
不只是方便煮，還和學校戶外教學文化有關
許多人小時候第一次在戶外升火、用飯盒煮飯，
就是和同學一起完成一鍋咖哩。
露營時我也喜歡弄焚火咖哩飯來吃
sp正餐提供咖哩飯是有原因的
不只是賣露營用品 也是在賣一種戶外文化氛圍
沙拉伴的是和風醬
帶皮小馬鈴薯
今年露營再煎個帶皮澳洲馬鈴薯來吃吧
來桑原商店打卡吃冰
喔 噴雨了
sad
好在有兩光雨衣跟兩光拖鞋
擺頭 ShoulderCheck的重要
再擺一次
看
差點登出
台南舊市區的日常
連日暴雨 連市定古蹟都被沖垮了
真誇張的南臺灣夏天
營業項目
好特別都是用手寫的 夠復古
旅行就像RPG遊戲一樣
遇到NPC對話
就會觸發新的事件
小時候住日式街屋 夏天早上都會起來趴地板睡覺
都有標上價格可以賣
桑原商店的由來
老闆也是很有心 讓商店有自己的風格
昭和風格的甜點雜貨店。
口誤:休息中 不是結束營業
後來注意 反掛另一邊沒有字
⚠紅線機車違停罰900元
4個台中妹妹
大姊相當健談
原物料自己備 請外面加工的冰淇淋
大姐突然安靜好不習慣
原來大姊要下班了
被大姊的活力感染了
房子外觀也很特別
桑原商店是昭和時代 KADOYA應該是80年代吧
這燈光氣氛獨幟一格
4個台中妹妹應該在裡面
記下了 下次有機會再來
這趟沒有騎得很遠
卻是一趟很有味道的台南城市獨旅。